# Программа "Розыгрыш игрушек"

## Задание
Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.

## Желательный функционал программы:
1. В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
  - id игрушки,
  - текстовое название,
  - количество
  - частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
2. Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
3. Возможность организовать розыгрыш игрушек.
   Например, следующим образом:
   С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
   Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
   Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
   После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
   Не забываем уменьшить количество игрушек

К написанию программы можно подойти более творчески и делать так, как Вы поняли задание. Немного менять и отходить от примера выше.

# Реализация

Программа реализована через управление консольными командами.

LOAD - пользователю предлагают создать и загрузить в игровой список набор игрушек по параметрам (id, название, частота выпадения, количество игрушек).

LIST - промостр списка с игрушками для розыгрыша.

PLAY - начать игру. В программе используется Roulette wheel selection, для определения выпавшей игрушки из списка. По мере выпадения игрушек, их количество уменьшается. Когда количество станет равно нулю, игрушка удаляется из списка.

EXIT - выход из программы.